El proyecto implementa ragdolls usando Box2D, en particular revolution joints y distance joints.
En este se crea un suelo estatico y un grupo ragdolls.
Se renderiza usando shapes de SFML.
Con el mouse, usando el click izquierdo(y manteniendo) se puede hacer peek sobre los ragdolls y 
moverlos a gusto.
Usando las teclas W, A, S y D se puede mover uno de los ragdolls, el movimiento
se hace aplicandole una fuerza a la cabeza del ragdoll.
Presionando la Q se aplica un impulso hacia arriba todos los ragdolls.